주말은 신주쿠에 가서 친구를 만났습니다. 	週末は新宿に行って友達に会いました。
새 가방이 갖고 싶어서 백화점에 가방을 사러 갔습니다. 	新しいかばんが欲しくてデパートにかばんを買いに行きました。
메일을 보내고나서 회사에 전화하겠습니다. 	メールをしてから会社に電話します。
일이 끝나고나서 (술)마시러가지 않을래요? 	仕事が終わってからお酒を飲みに行きませんか？
가볍고 편리한 컴퓨터를 사고 싶습니다. 	軽くて便利なパソコンを買いたいです。
용무가 있기때문에 5시까지는 집에 돌아가고 싶습니다. 	用事があって五時までに家に帰りたいです。
좋은날씨네요. 어딘가 놀러가지 않을래요? 	いい天気ですね。どこか遊びに行きませんか？
레포트 숙제가 있어서 한번 더 읽고나서 제출하겠습니다. 	レポート宿題があってもう一度読んでから出します。
오사카역에서 JR을 타고 교토역에서 내립니다. 	大阪駅からJRに乗って京都駅で降ります。
젊을 때는 댄스를 배우고 싶었습니다. 	若い時はダンスを習いたかったです。
유명한 회사에서 일하고 싶어서 열심히 공부했습니다. 	有名な会社で仕事をしたくて熱心に勉強しました。
더욱 큰 프로젝트를 받고싶었습니다만, 시간이 없었습니다. 	もっと大きいプロジェクトを受けたかったが、時間がなかったです。
대학을 나오고 나서 아버지 회사에서 일했습니다. 	大学を出てから父の会社で働きました。
이야기를 듣고나서 마음을 정하고 싶습니다. 	話を聞いてから心を決めたいです。
선생님은 일본어를 가르치지 않았습니다. 	先生は日本語を教えませんでした。
한가할 때 신주쿠의 유명한 가게로 점심을 먹으러 가고 싶었습니다.	暇な時に新宿の有名な店へ昼食を食べに行きたかったです。
내일은 휴일이기 때문에 낮까지 자고 싶습니다. 	明日は休みの日ですので昼まで寝たいです。
신주쿠에서 재밌는 사람을 봤습니다. 	新宿で面白い人を見ました。
6시에 일어나서 산책하고나서 아침밥을 먹었습니다. 	6時におきて散歩してから朝ごはんを食べました。
카리나상은 후지대학 학생이고, 미술 공부하러 왔습니다. 	カリナさんは富士大学の学生で、美術の勉強に来ました。
나는 지금 바다 근처에 있는 호텔에 있습니다. 	私は今海の近くにあるホテルにいます。
돈이 없기 때문에 새 가방을 사서는 안됩니다. 	お金がありませんので新しい鞄を買ってはいけません。
여기에 주소와 이름을 써주세요	ここに住所と名前を書いてください。
마리아상과 같이 놀러오세요	マリアさんと一緒に遊びに来てください。
펜이 없네요. 펜을 좀 빌려주세요. 	ペンがありません。ペンをちょっと貸してください。
20살까지는 술을 마셔서는 안됩니다. 	二十歳まではお酒を飲んではいけません。
미라さん은  미국인이고 컴퓨터회사에서 일하고 있습니다. 	ミラさんはアメリカ人で、コンピュータ会社で働いています。
이 카다로그 가져가도 될까요?	このカタログ、持って行ってもいいですか。
김さん은 저쪽에서 쉬고 있습니다. 부를까요? 	キムさんはあちらで休んでいます。呼びましょうか。
아이들은 모두 나를 알고 있습니다. 	子供達はみんな私を知っています。
조금 추운데 창문을 닫아도 될까요? 	少し寒いですが、窓を閉めてもいいですか？
죄송합니다만, 전화번호를 가르쳐 주세요. 	すみませんが、電話番号を教えてください。
이 책, 다음주 화요일까지 빌려도 될까요? 	この本、来週の火曜日まで借りてもいいですか？
많이 드세요	たくさん食べてください。
내일은 시험이기 때문에 지금 자서는 안됩니다. 	明日は試験なので今寝てはいけません。
나는 빨간 옷을 좋아하고, 매우 추운 곳에 살고 있습니다. 	私は赤い服が好きで、とても寒い場所に住んでいます。
여기에서는 담배를 펴서는 안됩니다. 	ここではタバコを吸ってはいけません。
비가 오고 있는데 마중갈까요? 	雨が降っていますので、迎えに行きましょうか。
회의 때 이 방을 사용해도 될까요? 	会議の時にこの部屋を使ってもいいですか。
지금까지 연예인을 만난 적이 있습니까? 	今まで芸能人に会ったことがありますか？
스시를 먹거나 회를 먹으러 츠키지 시장에 가고 싶습니다. 	すしを食べたり刺身を食べに築地市場に行きたいです。
기무라상이 매일 아침 도시락을 샀던 편의점은 역 앞에 있습니다. 	木村さんが毎朝弁当を買ったコンビニは駅前にあります。
매일밤 일기를 쓰거나 음악을 듣거나 합니다. 	毎晩にっきを書いたり音楽を聞いたりします。
작년 여름은 바다에서 놀거나 산을 오르거나 했습니다. 	去年夏は海で遊んだり山を登ったりしました。
처음 남자친구를 만나곳은 대학 도서관입니다.	初め彼氏に会った所は大学の図書館です。
하라주쿠역에서 내린 후에 다이칸야마까지 걸어갑니다. 	原宿駅から降りてから代官山まで歩きます。
교토에 갔을 때 차를 배우거나 마이코를 보러 가거나 했습니다. 	京都に行った時お茶を習ったり舞妓を見に行ったりしました。
그는 회사를 나오고 나서는 매일 여자를 만나거나 술을 마시거나 하고 있습니다. 	かれは会社を辞めてから毎日女子に会ったりお酒を飲んだりしています。
미라상이 일하던 회사는 도쿄에 있습니다. 	ミラさんが働いた会社は東京にあります。
주말에는 집에서 쉬거나 아이들과 놀거나 합니다. 	週末には家で休んだり子供達と遊んだりします。
이것은 마리아상이 만든 케익입니다. 	これはマリアさんが作ったケイクです。
한번도 인도네시아 요리를 먹은 적이 없습니다. 	一度もインドネシア料理を食べたことがありません。
한자는 어렵지만 외워봐주세요. 	漢字は難しいですが、覚えてみてください。
나라에서 찍은 사진을 보여주세요.	奈良で撮った写真を見せてください。
아버지가 살았던 곳은 사람이 적은 곳이었습니다. 	父が住んでいた場所は人が少ない場所でした。
학생때 담배를 핀적이 있습니다. 	学生の時にタバコを吸ったことがあります。
새 컴퓨터 입니다. 사용해봐주세요. 	新しいパソコンです。使ってみてください。
친구와 헤어진 후에 영화를 보러 영화관에 갔습니다. 	友達と別れた後で映画を見に映画館に行きました。
회사에 우산이 있기때문에 우산은 가져가지 않아도 됩니다. 	会社に傘がありますので、傘は持って行かなくてもいいです。
오늘은 딸 생일이기 때문에 빨리 돌아가야합니다. 	今日は娘の誕生日なので、早く帰らなければなりません。
당신의 이름은 알고있으므로 이름은 쓰지 않아도 됩니다. 	あなたの名前は知っているので、名前は書かなくてもいいです。
레포트는 금요일까지 내야합니다 (제출해야합니다)	レポートは金曜日まで出さなければなりません。
하루에 3번이나 약을 먹어야합니다. 	１日に3回も薬を飲まなければなりません。
회사 사람은 모두 영어를 할수 있으므로 일본어로 말하지않아도 됩니다. 	会社の人はみんな英語ができるので、日本語で話さなくてもいいです。
이번 프로젝트가 끝날때까지 쉬지마세요. 	今回のプロジェクトが終わるまで、休まないでください。
아직 아프니까 2,3시간은 아무것도 먹지 마세요. 	まだ痛いので、２、３時間は何も食べないでください。
최근 짐에서 운동하고 있어서 매일아침 5시에 일어나야합니다. 	最近ジムで運動しているので、毎日5時に起きなければなりません。
저는 건강하니까 걱정하지마세요. 	私は元気なので、心配しないでください。
내일은 일이 없기때문에 오지 않아도 됩니다. 	明日は仕事がないですので、来なくてもいいです。
여기에서 담배를 피지 마세요. 	ここでタバコを吸わないでください。
부모님이 오기때문에 공항까지 마중가야합니다. 	両親が来るので、空港まで迎えに行かなければなりません。
그다지 덥지않기때문에 에어컨은 켜지 않아도 됩니다. 	あまり熱くないですので、エアコンはつけなくてもいいです。
또 만나고 싶습니다. 언제 만날수있나요? 	また会いたいです。いつ会えますか。
어디든지 가고 싶은 곳에 갈 수 있습니다. 	どこでも行きたい場所に行けます。
일이 많아서 정시에는 돌아가지 못합니다(퇴근못한다). 	仕事が多くて、定時には帰えれません。
신기한 포켓을 갖고 있어서 여러가지 물건을 꺼낼 수 있습니다. 	不思議なポケットを持っていていろいろな道具を取りだせます。
오늘은 차로 왔기때문에 술을 못마십니다.	今日は車で来ましたので、お酒を飲めません。
친구와의 약속도 있기때문에 여기까지밖에 말할 수 없습니다. 	友達との約束もあるので、ここまでしか話せません。
일주일 중에서 일요일밖에 못쉬어서 매우 피곤합니다. 	一週間のうちで日曜日しか休めなくて、とても疲れています。
닭고기는 먹을 수 있지만 소고기나 돼지고기는 못먹습니다. 	鶏肉は食べられますが、牛肉や豚肉は食べられません。
빨리 한자를 외우고 싶지만 잘 못외우겠습니다. 	早く漢字を覚えたいですが、うまく覚えられません。
어제 밤에는 술을 마셔서 30분밖에 공부하지 못했습니다. 	昨日の夜はお酒を飲みまして、30分しか勉強できませんでした。
올해는 눈이 조금밖에 오지 않았기 때문에 스키를 못탔습니다. 	今年は雪が少ししか降らなかったので、スキーができませんでした。
일본어로 전화를 못걸기때문에 전화예약은 불가능합니다. 	日本語で電話をかけられないので、電話予約はできません。
병원에서 받은 약을 먹으면 안됩니다.	病院でもらった薬を飲んではいけません。
어제 규슈호텔에서 화재가 있었다고 합니다. 	昨日九洲ホテルで火事があったそうです。
화재의 원인은 아이들의 불꽃놀이였다고 합니다. 	火事の原因は子供だちの花火だったそうです。
이 일은 간단하기 때문에 곧 끝날 것 같습니다. 	この仕事は簡単なので、すぐ終わりそうです。
기무라상은 여름방학에 본가에 돌아가지 않는다고 합니다. 	ギムらさんは夏休みに実家に帰らないそうです。
내일 시험은 어려울 것 같기 때문에 오늘 놀면안됩니다. 	明日の試験は難しそうですので、今日遊んではいけません。
다음 버스는 탈 수 있을 것 같으니까 달립시다. 	次のバスは乗れそうですから、走りましょう。
와타나베상은 한가한 것 같습니다.  신문을 읽고있습니다. 	渡辺さんは暇そうです。新聞を読んでいます。
기무라상은 졸업하고 미국에서 일하고 있다고 합니다. 	ギムらさんは卒業してアメリカで働いているそうです。
프로젝트가 끝났기 때문에 내일부터는 쉴 수 있을 것 같습니다. 	プロジェクトが終わりましたので、明日から休めそうです。
기무라상은 어제 회의를 몰랐다고 합니다. 	ギムらさんは昨日の会議を知らなかったそうです。
와타나베상의 새 구두 매우 비싸보여요. 가격을 알려주세요.	渡辺さんの新しい靴がとても高そうです。値段を教えてください。
기무라상은 집에 돌아가서 자고 있다고 합니다. 	ギムらさんは家に帰って寝ているそうです。
박상의 남동생은 일본에서 공부하고 싶다고 합니다 	バクさんの弟は日本で勉強したいそうです。
당장이라도 비가 내릴것같기 때문에 테니스는 칠수없습니다. 	今にも雨が降りそうですので、テニスはできません。
이 카레는 매워보이지만, 사실은 그렇게 맵지않습니다. 	このカレーは辛そうですが、実はそれほど辛くないです。
그 짐 무거워보이네요. 도와드릴까요?	この荷物重そうです。お手伝いしましょうか。